(磯貝)廃工場で血痕が見つかった｡
しかも１５人｡
(ﾋﾅﾀ)これで ちゃんと…➡
私を殺してくれる｡
おつらいですね｡
バイトで来たんですけど｡
じゃあ 行きますか｡
プシュ！
うっ…｡
何だ？これ｡
おい 黒井さん 大丈夫か？
うっ…｡
えっ？
何？
♬～
ヒューマンハント？
これって…｡
プシュ！
うっ… あっ 痛っ！
おい 大丈夫か？
痛いよ｡
くぎ？
うっ｡
おい｡
あぁ… 痛い｡
うぅ…｡
プシュ！
うっ！
おじさん！
♬～
プシュ！
♬｢Shadow Memory｣
♬～
おじさん！
おい 動くぞ｡
うん｡
いっ…｡
ほら｡
うっ うぅ…｡
はぁはぁ…｡
うっ！はぁはぁ…｡
何なの いきなり｡
ちょっと見せてみろ｡
うん｡
んっ！
いった～！
抜くなら言って！
悪ぃ悪ぃ｡
はっ！はぁはぁ…｡
お… おじさん｡
し… 死んでる｡
最初に調べた廃工場覚えてるか？
うん｡
あんとき
何かから逃げた痕跡があったろ｡
鰐淵は
高額バイトを餌にして 人を集め➡
狩りをしてるんだろう｡
狩りって 人間の？
ああ｡
じゃあ この数字は？
的にしてるってことだろう｡
はぁ… 趣味悪すぎ｡
だからマラソンが得意な人を｡
プシュ！
パン！
えっ！
パン！パン！
トン！
ひっ！
こっちだ！急げ ほら！
パン！パン！
うっ あっ…｡
チリ！
パーン！
今度はこっちかよ｡
どこにいんの？
あぁ…｡
パン！パン！
ひっ！
ほら とにかく動くぞ｡
あぁ…｡
パン！パン！
あっ あぁ…｡
♬～
発見｡
プシュ！
トン！
やっぱりな｡
やつには こっちが見えてる｡
えっ 隠れてんのに？
プシュ！プシュ！プシュ！
トン！トン！
ねえ どうやって見えてんの？
♬～
鏡だ｡
鏡？
プシュ！
うっ！痛っ…｡
おじさん！ねえ｡
うっ…｡
(鰐淵)ははっ｡
あぁ… 大丈夫だ｡
ふっ！
パリン！
あっ｡
何してんの？
やつが見てる鏡を潰す｡
パリン！
ほら 行くぞ｡
おいおい おい｡
ガタ！
プシュ！プシュ！プシュ！
パン！パン！パン！
パン！パン！
♬～
パリン！パリン！
あぁ～ くそ｡
(鰐淵)はぁ～｡
ここで あいつをたたくぞ｡
♬～
はぁはぁ…｡
けど➡
よくわかったよね 鏡とか｡
あの部屋で
俺たちを見つけるには➡
ああいうやり方しかないと
思ったんだよ｡
やるじゃん｡
おじさんといれば➡
何とかなるかもね｡
プシュ！
カラン！
何ともならないでしょ｡
何で先回りしてんの？
ここは俺の庭なんだよ～！
プシュ！プシュ！プシュ！
走れ！うっ…｡
パン！パン！パン！パン！
あっ｡
う～ん 見失ったか｡
なんちゃって！
カチ！
(鰐淵)♬ トゥトゥ トゥトゥ
♬ トゥ～ トゥ～ フィ！
♬ トゥトゥ トゥトゥ
トゥトゥ トゥトゥ
♬ ヒュ～！
♬ トゥトゥ トゥトゥ トゥトゥ
♬ トゥトゥ トゥトゥ トゥトゥ…
は～い 発見！
暗視ゴーグル？
そういうこと～ おい！
プシュ！
(鰐淵)おい！おい！➡
ここでしょ➡
２番！３番！
うっ！
おじさん！
３番！
うっ…｡
完璧｡
無駄だよ～➡
無駄 無駄 無駄 無駄～➡
無駄～｡
(鰐淵)♬ フフフン フフ フ～ン
♬ フ～ン フン
痛い➡
痛い…｡
おい 大丈夫か｡
ううっ…｡
うっ！
いった～！
すまない｡
うぅ…｡
うぅ～｡
うっ！
えっ？
♬～
ここって｡
えっ 何で？
戻ってきたってこと？
おい 行くぞ｡
よし｡
ねえ➡
私 もう無理かも｡
はぁ…｡
ほら 乗れ｡諦めんな｡
でも…｡
行くぞ｡
(足音)
(鰐淵)う～ん｡
♬～
う～ん｡
まだ逃げるんだ｡
いいね！
(鰐淵)いや～➡
こんなに生きのいい獲物は
初めてだよ｡
でも➡
ここまでだ｡
(鰐淵)いや～➡
こんなに生きのいい獲物は
初めてだよ｡
でも➡
ここまでだ｡
やっぱり そうだと思ったよ｡
ん？
的が小さいから➡
とどめを刺すときには
近づいてくるってな｡
(鰐淵)えっ 死体？
やれ！
カチ！
うわ～！ぐっ…➡
ぎゃ～！あっ あぁ～！
目が はぁはぁ…➡
目が… 目が開けられ…｡
シュー
あぁ～！
カチカチ カチ
(鰐淵)くそ くそ！
逃がすかよ｡
うっ…｡
(鰐淵)はぁはぁ はぁ…｡
はぁ～！はぁはぁ…｡
うい～｡
やれよ｡
死ぬのが怖くねぇのか？
俺は
３年前にとっくに死んでるからな｡
はぁ？
うっ！
うっ…｡
うっ… ごほっ！
狩りってのは
狩るほうにもリスクがあんだよ｡
安全地帯から狙うだけの
お前がやってるのは➡
狩りなんかじゃない｡
俺のゲームにけちをつけるな！➡
あぁ～！
(鰐淵)うぅ～！➡
あっ くそ！うっ あっ あぁ…➡
うわ あぁ…｡
うわ うぅ～！
うっ！
うっ…｡
麻酔!?
おい！
わかってるよ！
(鰐淵)うぅ～ うっ はぁはぁ…｡
うっ！
あっ!!
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
はぁはぁ…｡
おじさん｡
♬～
うっ…｡
ﾋﾞﾋﾞｯ…
(ﾛｯｸ解除音)
(ﾄﾞｱの開閉音)
(足音)
気絶してます｡
(楓)多分 この男が…｡
カラカラ…
♬～
警察です｡
そこにいるのは
謎の通報者ですか？
重要参考人として
署までご同行願います｡
５つ数える間に出てきてください｡
５ ４…｡
３｡
２｡
１｡
プシュー！
(荒川)ごほっ ごほっ｡
ごほっ ごほっ ごほっ…｡
(荒川)逃げられた｡
荒川君 すぐに緊急配備を｡
(荒川)はい｡
はぁ～｡
♬～
ウーー
(佐竹)鶴岡 どうやって
やつらの動きをつかんだ？
謎の通報者の立場で
考えてみたんです｡
私なら行方不明者届や
既に起こっている事案を基に➡
シリアルキラーを探すと
思いまして｡
廃工場の血痕騒ぎが
気になったんです｡
なるほどな｡
今回は取り逃がしましたが➡
おかげで謎の通報者の１人が
何者なのかはっきりしました｡
どういうことですか？
あの騒ぎは世間に公表していない｡
つまり 謎の通報者の１人は➡
警察内部にいるということです｡
おじさん まだか｡
(牧野)あれ？もしかして君…｡
やっぱり そうだ｡君 あれだよね➡
ほら ちょっと前に
先輩に万引きで捕まってた…｡
(回想) ほら とったもん出せ｡
はぁ？
早く出せって｡
あぁ～ あのときの｡
やっぱり｡
何？また何かやらかしたの？
いや これは べつに…｡
ていうか 後輩さんは何で？
俺は身内の見舞いで｡
あぁ～｡
(牧野)とにかくさ➡
何か困ったことがあったら➡
君のこと捕まえた あのおじさん？
頼ったほうがいいよ｡➡
あの人 愛想はないけど➡
困ってる人がいたら
ほっとけない人だから｡
ははっ 時々ウザいけどね｡
ふふっ｡
じゃあ
あんまり やんちゃしないように｡
あっ いや… これ べつに あの…｡
はぁ～｡
いや～➡
割と慕われてるんだね
おじさんって｡
あいつは特別｡
新人のときから
いろいろ相談受けてたからな｡
そっか｡
どうした？
いや… う～ん➡
相談できる人って
いいなって思って｡
いや うちの親
小さいときに死んじゃっててさ➡
何でも お姉ちゃんに
話聞いてもらってたからさ｡
お姉ちゃんってさ➡
めっちゃ明るい人で➡
私が暗い顔してると
いっつも笑わそうとしてくれてた｡
ははっ｡
ほんとは自分のほうが➡
いろいろ
つらかったはずなんだけどね｡
優しいお姉さんだったんだな｡
当たり前でしょ｡
悪かったな｡
何が？
俺が付いてたのに けがさせて｡
べつに おじさんに
守ってもらおうとなんて➡
思ってないし｡
ていうかさ うっ…｡
共犯者って…｡
対等じゃないの？
そうだな｡
わかってるならよろしいけどさ｡
おわびに ちょっとつきあってよ｡
はぁ？
あっ あった ははっ｡
よし これだ｡
縦山 来てくれ｡
お願いします｡
よし｡
ははっ｡
何が出るかな｡
はっ！当たった！
ねえ 見て レアだよ レア｡
うん｡
(梓) ほら やっぱり➡
史郎君にめっちゃ似てない？
そうか？
うわ リアクション薄っ｡
はっ…｡
(梓) ははっ｡
う～ん やっぱ似てるな｡ははっ｡
おぉ～！一発で縦山 来た｡
すごくない？私｡
俺 それと似たようなやつ
持ってるよ｡
梓が
そのシリーズ 好きだったからな｡
梓？
あっ… そうだったんだ｡
はい これ｡
ん？
だって
梓さんとの思い出のあれだし…｡
♬｢再咲｣
顔そっくりだし！
何だよ それ｡
はははっ｡いいから｡
おじさんもさ➡
もうちょっと笑いなよ｡
ははっ｡
♬～
ふっ ふっ｡
ふふっ｡
コン！コン！(舌を鳴らす音)
コン！コン！
コン！コン！コン！コン！
コンコン！コンコン！
♬～
これ お姉ちゃんだよ｡
お姉さんは週末だけ
キャバクラで働いていたらしい｡
予約してないんですけど｡
(猫田)かまいませんよ｡
今日から入りました アカリです｡